उठना
तुम विकृत हो! आह!
तेजतर्रार।
गुमराह आदमी!
मुझे जोशीली लड़कियाँ पसंद हैं।
आप कौन हैं?
भाड़ में जाओ!
चलो चलें, झेंग नानफेंग।
जाना।
उफ़!
क्या तुम्हारी हिम्मत मुझे मारने की है?
मैं...
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम फिर कभी शोबिज़ में काम न कर सको!
मैं तुम्हें ब्लैकलिस्ट कर दूंगा!
सिस्टर सपोर्ट एडमिन।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
क्या हमें पुलिस को बुलाना चाहिए?
उस पर उत्पीड़न और मारपीट का आरोप लगाओ।
उसे जेल में सड़ने दो।
तब पूरी टीम को पता चल जाएगा।
क्या मैं पहले से ही काफी अपमानित नहीं हो चुका हूँ?
मुझे आज उसके कमरे में नहीं जाना चाहिए था।
किसने सोचा था कि वह इतना घिनौना इंसान होगा?
ठीक है ठीक है।
रोना बंद करो।
मुझे इसमें कुछ गड़बड़ लग रही है।
खैर, सौभाग्य से मैं वहां जल्दी पहुंच गया।
कोई बड़ी घटना नहीं हुई।
आपको समझ नहीं आता।
अब मैंने अपनी छठी महिला भूमिका भी खो दी है।
मुझे इसी बात से परेशानी है!
यह सिर्फ छठी महिला भूमिका है।
बड़ी बात क्या है?
आपके शो का नाम क्या है?
*सपनों का चरम*।
मैंने तो इसके बारे में कभी सुना भी नहीं।
यह निन्यानवे प्रतिशत घटिया फिल्म है।
तो आप इसमें अभिनय नहीं कर रहे हैं, तो क्या हुआ?
मुझे तो एक घटिया फिल्म में भी रोल नहीं मिल रहा है।
मुझे यह कहाँ मिलेगा?
क्या तुम मेरा ही इंतजार कर रहे हो?
झेंग नानफेंग।
क्या आपने नहीं कहा था कि मेरी बहन जल्द ही स्टार बन जाएगी?
किसी बारे में सोचें!
रुमेंग, आपके शो के निर्देशक का नाम क्या है?
डु ज़ुएफ़ेंग।
रुमेंग.
मैं आपके लिए एक स्क्रिप्ट लिखूंगा।
दर्जी द्वारा सिले हुए।
आपको सनसनीखेज बनाने की गारंटी।
कब से...
क्या आप स्क्रिप्ट लिख सकते हैं?
आदरणीय शिक्षकों।
यह...
...इसे साहित्यिक चोरी नहीं माना जा सकता, है ना?
यह नहीं कर सकता।
तो, यह फैन शान...
क्या उसे कभी पता चला कि उसकी मां का हत्यारा कौन था?
यह जानने के लिए हमें आठवें सीजन तक इंतजार करना होगा।
असाधारण प्रतिभा!
यह अब तक पढ़ी गई सबसे बेहतरीन पटकथा है।
निस्संदेह।
एक भी शब्द बदलने की जरूरत नहीं है।
तुरंत फिल्मांकन शुरू करें!
निदेशक...
हम अब *ए ड्रीम्स प्राइम* की शूटिंग नहीं कर रहे हैं।
*ए ड्रीम्स प्राइम* क्या है?
या *आठ सपनों का चरम*?
अब जबकि हमारे पास *उत्सव का वर्ष* है,
फिल्म *ए ड्रीम्स प्राइम* क्यों बनाई गई?
सभी को सूचित करें।
*ए ड्रीम्स प्राइम* की टीम
इसे तत्काल प्रभाव से भंग कर दिया गया है।
*उत्सव के वर्ष* के लिए एक नई टीम का पुनर्गठन करें।
हे हे हे!
मैंने आपको प्रतिक्रिया जानने के लिए ही यह दिखाया था।
मैंने यह नहीं कहा कि आप इसे फिल्मा सकते हैं!
आपकी जो भी मांगें हों,
मैं इन सभी से सहमत हूँ।
हैं?
कुंआ...
स्थितियाँ...
मुझे ध्यानपूर्वक सोचने दीजिए।
होटल को बंद कर दो।
उस पर नजर रखें।
मैं जाकर बॉस से सलाह लूंगा।
हमें इस लिपि को सुरक्षित करना होगा।
असाधारण प्रतिभा!
क्या ऐसा है?
पूर्णतः सत्य।
यह *उत्सव का वर्ष* स्क्रिप्ट
यह एक सदी में एक बार मिलने वाली खोज है।
मुझे पूरा विश्वास है कि एक बार यह रिलीज़ हो जाए,
यह एक सिनेमाई क्लासिक बन जाएगी।
इसलिए,
कंपनी को इसे खरीदने का कोई तरीका ढूंढना होगा।
निर्देशक आप।
आपको पता है,
मैं सचमुच में...
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि परियोजना से पैसा कमाया जाए या नहीं।
मैं किस चीज को अधिक महत्व देता हूँ?
अन्य संसाधन
यह फिल्म मुझे आकर्षित कर सकती है।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
मैं ठीक से समझता हूं।
एक बार जब यह परियोजना तैयारी के चरण में प्रवेश कर जाएगी,
आपकी हर इच्छा पूरी हो सकती है।
अध्यक्ष जू
ये पटकथा लेखक झेंग नानफेंग हैं।
अध्यक्ष जू।
सचमुच एक प्रभावशाली व्यक्तित्व वाला व्यक्ति।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मैंने आपकी स्क्रिप्ट पढ़ ली है।
यह सचमुच एक दुर्लभ और उत्कृष्ट पटकथा है।
आधुनिक व्यक्ति के
प्राचीन काल में वापस यात्रा करने की अवधारणा
इसे पूर्णतापूर्वक दर्शाया गया है।
हाहाहा, मुझे यह बहुत पसंद आया।
हमारे अध्यक्ष जू
किसी की पहली बार प्रशंसा कर रहा है।
आप बहुत भाग्यशाली हैं।
अध्यक्ष जू, आपकी स्वीकृति के लिए धन्यवाद।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैंने अभी-अभी फिल्म उद्योग में कदम रखा है।
मुझे ठीक इसी समय प्रतिभाशाली लोगों की आवश्यकता है।
मैं आपके विचार जानना चाहूंगा।
अगर कोई अवसर मिले तो,
हम दीर्घकालिक सहयोग कर सकते हैं।
मैं तुम्हें प्रदान कर सकता हूँ
एक मिलियन का वार्षिक वेतन।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
अध्यक्ष जू,
मुझे बहुत खुशी है कि आपको मेरी स्क्रिप्ट पसंद आई।
लेकिन असल में मैंने ही इसे लिखा था।
एक लहर पर।
मैंने इसे दीर्घकालिक प्रयास नहीं माना।
तो चलिए, दीर्घकालिक सहयोग के बारे में भूल जाते हैं।
युवा झेंग,
इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
मैंने आज तक किसी को दस लाख ठुकराते नहीं देखा।
और इससे प्रसिद्धि और धन दोनों प्राप्त होते हैं।
चूंकि तुम मेरे पास आए हो,
इसका मतलब है कि आप कुछ चाहते हैं।
मुझे भी जिज्ञासा है।
यदि आप न तो प्रसिद्धि चाहते हैं और न ही लाभ,
तब क्या
आप किस चीज की तलाश में हैं?
मैं आपको "द ईयर ऑफ सेलिब्रेशन" की पटकथा दे सकता हूँ।
निःशुल्क।
कंपनी को इसे मुफ्त में फिल्माने दें।
लेकिन मेरी एक ही शर्त है।
इस ड्रामा की महिला मुख्य अभिनेत्री
इसका चयन मुझे ही करना होगा।
क्या आपने पहले से ही कोई पहला विकल्प चुन लिया है?
हां, वह बिल्कुल बाहर ही है।
रुमेंग.
बाकी सभी बातों पर सहमति बन सकती है।
लेकिन यह स्थिति नहीं।
चूंकि अध्यक्ष जू पहले से ही यहां मौजूद हैं,
चलिए पहले एक नज़र डाल लेते हैं।
अध्यक्ष जू, ये अभिनेत्री जू रुमेंग हैं।
यह मेरी स्क्रिप्ट है
यह विशेष रूप से उसके लिए लिखा गया था।
मैं काफी समय से सोच रहा था
यह प्रमुख अभिनेत्री कौन थी?
हाहाहा।
नाम सुनने से बेहतर है उसे देखना।
क्या ये वही मशहूर चेयरमैन जू नहीं हैं?
अब आप फिल्म और टीवी में निवेश करने के लिए क्यों प्रेरित हुए हैं?
आपका कोई और उद्देश्य तो होगा ही, है ना?
रुमेंग, क्या आप चेयरमैन जू को जानती हैं?
शेंगांग में
चेयरमैन जू एक प्रसिद्ध उद्यमी हैं।
वह लगभग हर घर में जाना-पहचाना नाम है।
उन्हें कौन नहीं जानता?
उम, अध्यक्ष जू, निदेशक,
जहां तक ​​रुमेंग की बात है,
उसमें अभिनय की प्रतिभा है।
उसकी नींव मजबूत है।
और वह किसी किरदार के दिल की बात समझने में माहिर है।
मुझे लगता है कि हमारी महिला मुख्य किरदार के लिए वही एकमात्र विकल्प है।
कोई जल्दी नहीं।
सब लोग,
पहले एक ड्रिंक ले लेते हैं।
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या गलत?
नानफेंग
हमें उसके साथ काम नहीं करना चाहिए।
मुझे चेयरमैन जू पसंद नहीं हैं।
जू रुमेंग!
यह किस तरह का रवैया है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई चेयरमैन जू से इस तरह बात करने की!
क्या आप दोनों के बीच कोई पुराना रिश्ता है?
हां, उसने मुझे एक से अधिक बार तंग किया है।
अध्यक्ष जू,
खैर, चूंकि
आप और रुमेंग के बीच कुछ अनबन है।
फिर हम
उन्हें सहयोग नहीं करना चाहिए।
चल दर।
चाहे हम सहयोग करें या न करें
यह एक अलग मामला है।
मैं एक प्रश्न पूछना चाहता हूँ।
मिस जू,
एक अभिनेत्री के रूप में,
आप इस रिश्ते को कैसे देखते हैं?
स्क्रिप्ट में फैन शान और उसके पिता के बीच क्या संबंध है?
हालांकि फैन शान उनका जैविक पुत्र नहीं है,
फादर फैन, फैन शान की बहुत परवाह करते हैं।
फैन शान स्वभाव से ही अपने माता-पिता के प्रति आज्ञाकारी है।
इसके विपरीत, कुछ पिता,
यहां तक ​​कि अपने जैविक बच्चे के साथ भी,
उन्हें पारिवारिक स्नेह का जरा सा भी एहसास न होने दें।
इस दुनिया में, कौन सा माता-पिता
क्या उन्हें अपने ही बच्चे की परवाह नहीं है?
आप कुछ ज्यादा ही अति कर रहे हैं।
मैंने सुना है
चेयरमैन जू एक ऐसे व्यक्ति हैं जिनका दिल सिर्फ काम के लिए धड़कता है।
परिवार के लिए कोई जगह नहीं है, है ना?
जू रुमेंग!
आपका दृष्टिकोण क्या है?
आप चेयरमैन से कैसे बात कर रहे हैं!
चले जाओ!
निर्देशक आप,
इस विषय को अध्यक्ष जू ने उठाया था।
उनके बीच क्या-क्या शिकायतें हैं?
मुझे नहीं पता, लेकिन बाहरी होने के नाते, हम दोनों
क्या हमें बीच में टोकने से बचना नहीं चाहिए?
झेंग नानफेंग
मैं आपकी प्रतिभा की प्रशंसा करता हूँ।
लेकिन मत भूलना,
स्क्रिप्ट कितनी भी अच्छी क्यों न हो,
आप अभी भी सिर्फ पार्टी बी हैं।
आपमें पार्टी ए का सम्मान करने की बुनियादी समझ भी नहीं है।
अब आपके पास चुनने का अधिकार नहीं है।
उनका तर्क है रोक।
निर्देशक का कहना है कि मुझे चुनने का कोई अधिकार नहीं है।
तो, क्या मेरे पास यह है या नहीं?
पिताजी, आप ही बताइए।
पापा।
रुमेंग.
आपके पिता
वह आपका ऋणी है।
लेकिन
मैं तुम्हारी गलती सुधारना चाहता था।
नहीं बूझते हो
मैंने फिल्मों में निवेश सिर्फ तुम्हारे लिए किया?
आपके लिए मार्ग प्रशस्त करने के लिए।
नानफेंग, चलो चलें।
रुमेंग.
आपके पिताजी ने अभी बोलना समाप्त नहीं किया है।
चाचा
क्या आप इधर-उधर घूमना बंद कर सकते हैं?
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
यूयू, तुम्हारी बहन...
क्या वह अब भी घर आने को तैयार नहीं है?
मैंने उसे पहले ही फोन कर दिया है।
वह आएगी।
वह मुझे फिर से टाल रही है।
उसे दोबारा फोन करो।
कॉल करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
रुमेंग, तुम आखिरकार वापस आ गई।
कैसे, कैसे, कैसे।
ओह, अब आप पापा से नाराज़ नहीं हैं, है ना?
तुम मुझसे मिलने के लिए इतनी जल्दी में थे।
आपको वापस यहाँ क्या चीज़ खींच लाती है?
तुम शेनगांग वापस आ गए और घर लौटने के बारे में सोचा तक नहीं।
आपको घर आए कितना समय हो गया है?
क्या यह आपके उदाहरण का अनुसरण करना नहीं है?
मैं अपने करियर पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं।
आज की अप्रिय घटना का जिक्र न करें।
मैं बस पूछना चाहता हूँ...
तुम्हारे और उस झेंग नानफेंग के बीच क्या चल रहा है?
हम दोस्त हैं।
दोस्त?
हम्म-हम्म।
उन्होंने लेखन शुल्क के रूप में मिलने वाली एक बड़ी रकम छोड़ दी।
कुछ नहीं चाहता था।
उनकी एकमात्र शर्त यह थी कि आप मुख्य अभिनेत्री हों।
क्या उसे इतनी परवाह है?
क्या यह सचमुच सिर्फ एक साधारण दोस्ती है?
वह उसका प्रेमी है।
दोस्त?
हा हा हा हा!
रुमेंग, ओह रुमेंग...
इन सभी वर्षों में...
यही एक चीज है जो तुमने की है और जिससे मुझे खुशी मिली है।
मम, यह झेंग नानफेंग...
वह सचमुच अद्वितीय है।
यह दामाद...
मैं उसे स्वीकार करता हूँ।
कौन सा दामाद?
अब वो मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है।
उसे केवल पूर्व प्रेमी ही माना जा सकता है।
वह पूर्व प्रेमी कैसे बन गया?
उसके दिल में किसी और महिला के लिए भावनाएं हैं।
लेकिन उस महिला का पति है।
पहले तो, उसकी...
पति लापता हो गया।
बाद में उसका पति फिर से प्रकट हुआ।
उन्हें रिश्ता तोड़ने के लिए मजबूर होना पड़ा और तभी वे शेनगैंग आए।
कितनी गड़बड़ है!
खैर, मुद्दा यह है कि...
अब वो मुझे पसंद नहीं करता।
अब उनके दिल में एक और महिला बस गई है।
यह सही नहीं हो सकता।
वह आपके मामलों की बहुत परवाह करता है।
यह उस स्तर की देखभाल है जिसे पैसे से नहीं खरीदा जा सकता।
अगर मैं तुम्हें बता भी दूं तो तुम मेरी बात पर विश्वास नहीं करोगे।
यह झेंग नानफेंग...
प्रतिभाशाली है,
और प्रसिद्धि या धन-दौलत से प्रेरित नहीं।
युवा पीढ़ी के बीच,
वह वाकई असाधारण है।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसे किस तरह की महिला पसंद है।
उसका यह दामाद...
मैंने उसे चुन लिया है।
पिताजी, आप इसमें दखल मत दीजिए।
मैं अपने मामले खुद संभाल लूंगा।
अगर आप इसे संभाल सकते तो अब तक संभाल चुके होते।
इस मामले में मेरे व्यक्तिगत हस्तक्षेप की आवश्यकता है।
पापा!
अब दोबारा घर से बाहर मत निकलना।
अगर तुम एक बार फिर भाग जाओगे,
मैं तुम्हें कहाँ ढूँढूँ?
तुम अपनी बहन पर नजर रखना।
जी अंकल।
हे पिता!
पिताजी, आपका क्या मतलब है?
मेरा पीछा करना बंद करो.
हाँ...
मैंने चाचा के आदेशों का उल्लंघन करने की हिम्मत कैसे की?
अगर वह गुस्सा हो जाए,
मुझे वेतन का नुकसान होगा।
अगले कुछ दिनों के लिए,
शांत हो जाओ, ठीक है?
रुमेंग, तुम कहाँ भाग गई थी?
मेरे पिताजी ने मुझे घर में नजरबंद कर रखा है।
क्या आपके पिताजी ने आपको घर में नजरबंद कर रखा है?
हाँ।
जल्दी आओ और मुझे बचाओ!
आपकी याद आ रही है।
जब भी शाम होती है,
और शाम की हवा चलने लगती है,
आपकी याद आ रही है।
जीवन के रहस्य,
उन्हें स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें,
जवाब मत दो।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
आज रात, बच्चे, छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
रात के पर्दे और तारों के साथ,
धीरे से सो जाओ।
बह जाओ, शाम की हवा।